# react-mesto-api-full
--------
## Описание
Проект представляет собой социальную сеть, где люди могут выкладывать фотографии мест, где они побывали и ставить лайки под теми картинками, которые понравились. Сайт можно открывать на устройствах с разным разрешением экрана. Реализованы основные принципы работы над редактированием профилем пользователя - изменение имени, описания деятельности и аватара. Работает функция добавления новых карточек на страницу, которые можно лайкнуть. Когда пользователь нажмет на картинку, она откроется для просмотра на весь экран. Реализована валидация формы до отправки, чтобы пользователь вводил корректные данные.

На данном этапе реализована серверная часть проекта. Ответы на запросы пользователей и карточек, изменение информации о пользователе и сохранение в базе данных, создание карточек. Все запросы обрабатываются и возвращают результат работы или ошибку с необходимой информацией.

## Технологический стек
### Фронтенд
* HTML, CSS
* Разные возможности построения сетки (Flexbox, Grid Layout)
* БЭМ Nested
* JavaScript для реализации взаимодействия с профилем
* Адаптивная верстка
* Работа с API
### Бэкенд
* Node.js
* Express.js
* MongoDB

Репозиторий для приложения проекта `Mesto`, включающий фронтенд и бэкенд части приложения со следующими возможностями: авторизации и регистрации пользователей, операции с карточками и пользователями. Бэкенд расположите в директории `backend/`, а фронтенд - в `frontend/`. 
  
https://mesto.esakova.nomoredomains.work
51.250.29.172
